# Qa_Course
Тест-кейс (Test Case) - это документ, содержащий описание шагов, необходимых для тестирования определенной функциональности или особенности программного продукта. Тест-кейсы помогают проверить, что продукт работает правильно и соответствует требованиям, а также позволяют повторно тестировать функциональность в будущем.

Обычно тест-кейсы описываются в таблицах, где каждая строка соответствует отдельному тесту, а столбцы содержат информацию о шагах, ожидаемом результате и фактическом результате тестирования. Тест-кейсы могут содержать также информацию о предусловиях и постусловиях для каждого теста.

Пример тест-кейса для веб-приложения:

Название тест-кейса: Вход в систему

Описание: Проверка функции входа в систему с использованием правильных учетных данных.

Предусловия:

Веб-приложение запущено.
Пользователь зарегистрирован в системе и имеет действительные учетные данные.
Шаги:

Открыть страницу входа в систему.
Ввести корректные учетные данные (имя пользователя и пароль).
Нажать кнопку "Войти".
Проверить, что пользователь успешно вошел в систему.
Проверить, что на странице отображается правильное имя пользователя.
Ожидаемый результат:

После выполнения шага 4 должен появиться пользовательский интерфейс веб-приложения.
После выполнения шага 5 должно отображаться имя пользователя, соответствующее введенным учетным данным.
Фактический результат:

После выполнения шага 4 пользовательский интерфейс отображается корректно.
После выполнения шага 5 отображается правильное имя пользователя.
